Ese último lanzamiento fue casi noventa yardas,
y lo clavó.
Vamos, nadie es tan bueno.
¿Quién diablos es este tipo?
Chicos, tengo un libro completo de jugadas, ¿okay?
Y mira, sé que algunos de ustedes
no me creen, pero les prometo,
si siguen mis jugadas, ganaremos este partido.
Quiero decir, ya nos están pateando el trasero.
Da igual, vámonos.
No hay forma de remontar.
Mira, si perdemos...
demostrará que no eres apto para ser nuestro entrenador.
Touchdown.
¿Tan rápido?
Espera,
¿funciona este libro de jugadas?
Ojalá no me dejen en el banquillo
todo el tiempo.
¡Y ese es el partido!
¡Los Caballeros ganan!
¡Vamos!
Una victoria así,
nunca la soñamos.
¡Después de sus obras, lo hicimos bien!
¿Quién es este tipo?
¡Bienvenido al equipo, entrenador!
¡Vamos, Caballeros!